## Перечень задач в виде плана. :point_down:

   - [x] 1. Создать в папке с репозиторием файл: README.md для добавления описания создаваеомого приложения.

   - [x] 2. Создать в папке с репозиторием файл: RoadMap.md для описания плана для исходного набора требований.

   - [x] 3. Ознакомиться с документацией по работе с VK API.

        - [x] 3. 1. Зарегестрировать новое standalone-приложение, название: InkubatorFrontEndKras.

        - [x] 3. 2. Настроить состояние приложения: "Включено и видно всем".

        - [x] 3. 3. Настроить доверенный URL для приложения, в данном случае: **http://localhost:8080/**

   - [x] 4. Ознакомиться с документацией по Webpack: **https://webpack.js.org/guides/getting-started/**

   - [x] 5. Ознакомиться с документацией по Vue.JS: **https://ru.vuejs.org/v2/guide/**

   - [x] 6. Интегрировать Webpack + Vue.JS в проект.

        - [x] 6. 1. Воспользоваться шаблоном-заготовкой с репозитория Vue на Git: **https://github.com/vuejs-templates/webpack-simple**

   - [x] 7. Ознакомиться с документацией по SASS. Зависимость уже лежит в сборке, скачанной с репозитория Vue на GitHub.

   - [x] 8. Ознакомиться с документацией по PUG.

        - [x] 8. 1. Интегрировать PUG в проект: **npm install pug**.

        - [x] 8. 2. Интегрировать pug-loader в проект: **npm install pug-loader**.

   - [x] 9. Интегрировать в проект библиотеки для работы с HTTP-запросами:

        - [x] 9. 1. Работа с самим http: **npm install axios**.

        - [x] 9. 2. Работа с телом http-запроса: **npm install body-parser**.

   - [x] 10. Интегрировать в проект библетоку для компрессии файлов:

        - [x] 10. 1. Интегрировать в проект библетоку для компрессии файлов: **npm install compression-webpack-plugin**

   - [x] 11. Добавить в проект папку: pages, в которой создать пару страниц:

        - [x] 11. 1. Главная страница: **index.vue**.

        - [x] 11. 2. Страница с информацией о пользователе: **userProfile.vue**.

   - [x] 12. Настроить роутинг между страницами:

        - [x] 12. 1. Добавить в проект зависимость: **vue-roter** (**npm install vue-router**) для работы с роутингом между страницами.

        - [x] 12. 2. Добавить в проект папку: system, которая будет содержать файл: routes.js для роутинга между страницами:

            - [x] 12. 2. 1. Добавит роутинг до **index.vue**

            - [x] 12. 2. 2. Добавит роутинг до **userProfile.vue**

            - [x] 12. 2. 3. Добавить в **main.js** импорт vue-router и списка роутов из файла routes.js, в корневом компоненте заюзать *router*.

        - [x] 12. 3. Встроить роутинг во vue-шаблоны:

            - [x] 12. 3. 1. В App.vue добавить router-view

            - [x] 12. 3. 2. В index.vue и userProfile.vue добавить router-link с соответствующими путями.

   - [x] 13. Добавить в проект папку: style, которая будет содержать необходимые sass-стили для компонентов и обшие стили для проекта:

        - [x] 13. 1. Добавить файл: *reset.sass*, в котором будет задаваться сброс стилей.

        - [x] 13. 2. Добавить файл: *index.sass*, в котором будет задаваться набор стилей для главной страницы.

        - [x] 13. 3. Добавить файл: *userProfile.sass*, в котором будет задаваться набор стилей для страницы с профилем пользователя.

        - [x] 13. 4. Добавить файл: *system.sass*, в котором будет задаваться набор стилей, которые будут общими для всего проекта, к примеру, цвета.

        - [x] 13. 5. Добавить файл: *navBar.sass*, в котором будет задаваться набор стилей для навигационного меню.

   - [x] 14. Добавить в проект папку: components, которая будет содержать необходимые компоненты:

        - [x] 14. 1. Добавить компонент, отвечающий за навигацию по приложению и поиск пользователей: **navBar**.:

            - [x] 14. 1. 1. В компоненте задать необходимую для него разметку, переход назад и поле поиска и наполнить файл: navBar.sass стилями;

            - [x] 14. 1. 2. Подключить компонент в App.vue, т. к. он должен присутствовать на всех страницах.

        - [x] 14. 2. Добавить компонент, отвечающий за хранение списка пользователей: **userList**.

            - [x] 14. 2. 1. Добавить компонент содержащий конкретного юзера: **userListItem**.

        - [x] 14. 3. Добавить компонент, отвечающий за хранение информации о пользователе в профиле пользователя: **userDetails**.


   - [x] 15. Реализовать запрос на VK API:

        - [x] 15. 1. Разобраться с параметрами метода **users.search**: **https://vk.com/dev/users.search**

        - [x] 15. 2. Разобраться с форматом url'а для релизации авторизации на: **OAuth** и получением тоукена для работы с методом **users.search**. Составленный URL:

           https://oauth.vk.com/authorize?client_id=идентификатор_клиента&redirect_uri=адрес_приложения&display=popup&response_type=token&state=helloVue&revoke=1

        - [x] 15. 3. С полученным тоукеном реализовать необходимый тестовый запрос:

           https://api.vk.com/method/users.search?sort=0&count=10&fields=photo_100,first_name,last_name&q=имя_фамилия&access_token=тоукен_полученный_выше

   - [ ] 16. В компоненте: App.vue реализовать логику работы с vk-тоукенами:

        - [ ] 16. 1. Метод: getToken(), который будет срабатывать, когда тоукен не установлен.

        - [ ] 16. 2. Метод: parseTokenFromUrl(), который забирает полученный токен после авторизации юзера OAuth.

        - [ ] 16. 3. Метод: redirectToVkOAuth(), который отправляет юзера на страницу для получение тоукена авторизации.

        - [ ] 16. 4. Метод: isEmpty(), который проверяет входящую строку на пустое значение.

        - [ ] 16. 5. Метод: tokenExpired(), который запрашивает тоукен повторно, когда действующий тоукен умирает.

   - [x] 17. Ознакомиться с документацией по **axios**: **https://github.com/axios/axios**

        - [x] 17. 1. Разобраться с необходимыми заголовками для выполнения кросс-доменных запрсов;

        - [x] 17. 2. Составить тестовый get-запрос (*пока с захардкоженным тоукеном*) через **axios** на получение 10 юзеров, запросить фото, имя и фамилию на VK API.


   - [ ] 18. Настроить передачу параметров между компонентами приложения:

        - [x] 18. 1. Из компонента: **navBar.vue** из поля поиска передать значение параметра query на компонент userList.

        - [x] 18. 2. Из компонента: **userList.vue** по запросу осуществить вывод тестового объекта(ов).

        - [x] 18. 4. Из компонента: **userListItem** по клику на кнопку: **Подробнее** передать id выбранного пользователя на компонент: **userDetails.vue**.

        - [ ] 18. 5. В компоненте **userDetails.vue** отобразить необходимые данные о пользователе.




